Katakan yang sebenarnya pada Kesar.
Kesar, aku memberikannya padamu.
Berikan padaku, bibi.
- Ya, aku memberikannya.
Jika dia terus bersikap seperti ini,
dia tidak akan bisa menikah dengan
keluarga mana pun, apalagi keluarga kami.
Kesar...
- Apa yang kamu lakukan, sayang?  Anda akan terluka.
Mansukh, silakan datang ke sini.
Kamu pergi.  Pergi.
Bunda, kenapa kita selalu fokus
pada kekurangan seseorang?
Kita juga bisa melihat
kualitas baik seseorang.
Ini bukan cara
pandang ibu mertua.
Beri tahu saya.
Sifat baik apa yang dia
tunjukkan sejak pagi?
Dia tahu dia akan
dimarahi karena tidak mandi.
Dia bisa saja menyembunyikan
kebenaran dari kita.
Tapi dia tidak melakukan itu.
Bagaimana dengan fakta bahwa
dia terus merusak barang-barang?
Itu karena dia masih
sangat muda, Bu.
Dia akan mempelajari segalanya seiring berjalannya waktu.
Saya tahu Anda tidak akan beristirahat
sebelum menjadikannya menantu perempuan Anda.
Saya tidak akan memaksakan
ekspektasi saya padanya.
Dan ketika saat yang tepat tiba, saya
akan mengungkapkan kebenaran kepadanya.
Tapi ibu, jika dia mengetahui
kebenarannya saat dia belum dewasa,
kepolosannya akan hilang.
Dia bermain dengan anak-anak lain
dan bersenang-senang dengan mereka.
Dia akan merasa seperti orang yang aneh.
Saya tidak ingin beban tanggung
jawab merenggut masa kecilnya.
Jadi, dia akan mengetahuinya
saat Dewi Ambe menginginkannya.
Tapi sampai saat itu...
Hei, Kabir!  - Hei, Kabir!
Gantungkan karangan bunga kami
dan buat rumah Anda terlihat cantik!
Beli barang berkualitas dengan harga murah.
Gantungkan karangan bunga kami
dan buat rumah Anda terlihat cantik!
Terus menipu pelanggan
sampai semua barang terjual.
Warna 'rangoli' khusus kami
membuat suasana menjadi tenang
Anda tidak akan percaya
betapa rendahnya harganya!
Rs 20 per pot dan Anda
mendapatkan dua lampu minyak gratis!
Hai!  Tidak ada yang akan memberi
Anda pot dengan harga serendah itu.
Apa yang terjadi dengan bonekamu?
Apakah kamu mengetahuinya?
Kantor polisi ada di sana.
Pergi dan tanyakan pada polisi.
Kamu bodoh!  Kita tidak bisa pergi ke
kantor polisi dan bertanya kepada mereka.
Bagaimana kita mengetahuinya?
Tapi saya yakin.
Dimanapun dia berada, dia
harus bersama orang-orang baik.
Darshan dan aku akan
membeli hadiah untuk ibu.
Anda berdua membeli bahan dekoratif.
Hei, tuan!  Kemarilah.
Ini adalah toko kami.
Beli selusin lampu minyak
hanya dengan Rs 18.
Beli 100 gram warna
hanya seharga Rs 15.
Beli pot seharga Rs 20 dan
dapatkan dua lampu minyak gratis.
Sangat murah!  - Ya.
Tidak ada yang akan memberikannya
kepada Anda dengan harga lebih rendah.
'Jigar!  Nama orang
lain tertulis di sini.'
Anda penipu!  Kalian
menjual barang curian!
Hei, calon reformis sosial!
Beli barang kami jika Anda mau.
Kalau tidak, tersesat.
Jangan buang Waktuku.  Pergi!
Akankah... Maukah kamu membeli barang-barang ini?
Ini adalah barang curian.
Apa?  Barang curian!
Pencuri!  Kami tidak menginginkan barang-barang Anda.
- Bu!
Bu!
Anda ingin menghancurkan
bisnis kami!  Anda...
Hai!  Jangan
berani-berani menyentuhku!
Atau yang lain...
- Apa yang akan kamu lakukan?
Atau aku akan mengadu
tentangmu pada ibumu.
Maukah kamu mengadu pada ibuku?
- Ya...
Apakah kamu masih kecil?  - Hai!
Jangan sentuh saya!
- Apa yang akan kamu lakukan?  aku akan menyentuhmu.
Apa yang akan kamu lakukan?
- Aku akan mengadu pada ibumu.
Maukah kamu mengadu pada ibuku?
- Ya.
Jangan pernah tunjukkan wajahmu lagi.
Ansh, ayo pergi.
Apa yang telah terjadi?
Kami telah mencarinya
selama 12 tahun terakhir, Bu.
Kami mencari trisula di
tangan setiap gadis di Surat.
Tapi kami tidak dapat menemukannya.
Aku ingin tahu di mana dia bersembunyi.
Saya minta maaf.
Di Sini.
'Halo.'
Oh!  Bu, ponselku terjatuh.
Apakah kalian tidak tahu
apa yang harus kalian lakukan?
Hei, aku ingin menjadi teman yang keren!
Anda kembali!
Tuan, beri saya pot.  Silakan.
Anda sangat hormat!
Oke.  Karena Anda sopan, saya
akan memberikannya kepada Anda.
Ambil pot ini seharga Rs 20.
Dan kami memberi Anda
dua lampu minyak gratis.
Hei kau!
Anda akan menipu kami!
Hei, bodoh!
Kabir, dia mengambil semua barang kita!
Anda berperilaku buruk dengan saudara saya.
Kita bahkan sekarang.
Gadis licik!  Anda tidak
akan bisa lolos begitu saja.
Dia sudah selesai.
Hai!  Apakah ibumu membawa
barang itu sebagai mas kawin?
Mengapa Anda membuangnya ke saluran pembuangan?
Tegur aku semau kamu.
Tapi jangan berbicara buruk tentang ibuku.
Anda masih anak-anak, tetapi
Anda terlalu banyak bicara.
Bu, dia kesakitan.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Keluarkan barang-barang itu dari saluran pembuangan.
Astaga!  Menurutmu ini lucu!
Siapa yang akan membayarnya?  Ibumu!
Bibi, jangan menyeret ibuku ke dalam masalah ini.
Mengapa?  Apakah dia Ketua
Menteri atau Perdana Menteri?
Saat saya menyebut
dia, Anda kehilangannya!
Seolah-olah seseorang telah
mengisi mulutmu dengan cabai!
Siapa ibumu?  Beri tahu saya.
Ambika Dhiren Rajgaur.
'Ibu, aku akan mengadopsi dia.'
'Tapi tidak sebagai putriku.
Sebagai menantu perempuanku.'
'Sekarang, dunia akan
mengenalnya sebagai Kesar.'
'Kesar Suraj Rajgaur.'
Ambika!
Dia bertarung di jalan.
Aku membawa gadis kesayanganmu kepadamu.
Mama.
Dia menarik telingaku dengan paksa.
Aduh Buyung!
Mengapa kamu mengatakan
setengah kebenaran padanya?
Ambika, dengarkan kebenarannya dariku.
Gadismu sangat agresif.
Dia membuang semua barang kami ke
saluran pembuangan dan merusaknya.
Bibi, Kesar tidak bersalah.
Percaya saya.
Ya, bibi.  Mereka memulai pertarungan.
Kesar hanya ingin memberi pelajaran
pada anak-anak nakal itu, tante.
Mereka telah mendorong saya.
Apakah Anda membuang barang-barang
mereka ke saluran pembuangan?
Saya minta maaf atas kehilangan Anda.
Tapi kamu seharusnya
tidak menarik telinga gadis itu.
Kamu benar, Ambika.
Seharusnya aku tidak menarik telinganya.
Faktanya, kamu seharusnya
memelintir telinganya.
Jika Anda melakukan itu, impian
Anda mungkin menjadi kenyataan.
Apa yang kamu coba katakan?
Apakah Anda lupa apa yang
terjadi 12 tahun yang lalu?
Aku tadi di sini!
Anda membuat pengumuman
di depan semua orang.
'Aku akan menghujaninya dengan cinta
dan menanamkan nilai-nilai dalam dirinya!'
'Saya akan mengubah pemikiran
serta aturan masyarakat!'
Tapi mengingat keadaannya, aku
ragu kamu bisa memenuhi sumpahmu.
Bu... Bu, sumpah apa
yang dia bicarakan?
Oh!  Lihat wanita itu!
Sayangku, kamu bahkan tidak mengetahuinya!
Karena masalah ini telah diangkat,
izinkan saya menjelaskannya kepada Anda.
Sayangku.
Kamu bukan anak biasa.
Ada beban tanggung jawab yang
sangat besar di
pundak Anda yang rumit.
Anda harus
mengubah tradisi kuno.
Anda harus menghancurkan
fondasi yang diletakkan oleh para
tetua kita dan mewujudkan
impian yang tidak masuk akal.
Kamu harus memastikan ibumu,
sumpah Ambika Dhiren
Rajgaur terpenuhi.
Apakah Anda mampu melakukan itu?
Bu, apa yang dia katakan?
Apakah Anda penasaran ingin mengetahuinya?
Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu, sayang.
Sayangku, kenyataannya adalah
bahwa kamu akan menjadi milik keluarga ini...
- Shakuntala!
Bahkan air yang memberi kehidupan
pun bisa menyebabkan banjir
jika air pasang berbalik.
Nyala api lampu minyak dapat
membakar tempat tersebut
jika itu menjadi tidak terkendali.
Demikian pula, jika orang tidak
keberatan dengan perkataannya,
semua usaha, keinginan,
dan impian mereka hancur.
Jadi, kita semua harus memastikan
bahwa kita tidak melewati batas.
Apakah Anda memahami?
Kesar, masuklah ke dalam.
Bu, apa yang bibi katakan?
Apa artiku bagi keluarga ini?
Kesayangan!
Anda adalah anak
kesayangan keluarga ini!
Pantas saja ibumu tidak memarahimu
bahkan setelah kamu merusak barang-barang kami!
Jangan mencoba menenangkanku.
Katakan saja padaku apa
yang ingin kamu katakan.
Kesar, masuklah ke dalam.
Bu, apa yang dia katakan tentang aku?
Apa yang kubilang padamu?  Masuk ke dalam.
Maafkan aku, Ambika.
Aku tidak tahu kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada Kesar.
Anda tahu dia akan tumbuh
menjadi menantu keluarga Anda.
Mengapa kamu memberinya
begitu banyak kebebasan?
Bukankah kakak iparmu memecah
belah keluargamu 12 tahun yang lalu?
Tanggapi ini dengan serius.
Jika tidak, Kesar akan
memecah belah keluargamu lagi.
Anda tahu, seseorang harus
mengendalikan menantu perempuannya.
Tapi Anda sedang membesarkan
calon menantu perempuan Anda
seperti putrimu!
Aku mengatakan ini karena aku
menganggapmu salah satu milikku.
Anda harus memastikan
menantu perempuanmu
takut padamu.
Anda harus membatasi dia.
Kalau tidak, dia akan menjadi pengganggu.
Soalnya, menantu
perempuan diharapkan tahu
bagaimana berperilaku,
bagaimana berbicara,
dan bagaimana menghormati
orang yang lebih tua.
Mereka harus mendengarkan
semua orang dan tidak banyak bicara.
Katakan padaku, bibi.
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Anda memiliki banyak harapan
dari menantu perempuan, bukan?
Siapa yang harus dia bicarakan,
seberapa banyak dia harus berbicara...
Dia harus memasak dengan baik,
tahu bagaimana menjaga hubungan,
tahu cara menjahit,
menjahit, dan yang lainnya!
Mengenai anak laki-laki,
harapanmu hanya satu.
Anda hanya ingin satu.  Hanya itu saja.
Aduh Buyung!  Apa yang sedang kita hadapi?
Saya di sini untuk hal lain.
Kemana arah pembicaraan ini?
Anda tahu, saya tidak akan datang ke sini
jika saya tidak menderita kerugian besar.
Apa yang dapat saya lakukan?
Kami miskin dan kehilangan
sumber penghidupan.
Anda akan diberi kompensasi atas kerugian Anda.
Berapa nilai barang Anda?
10...Rp 10.000.
Parin.
Kami mendapatkannya seharga 10.000.
Kami akan menjualnya seharga 15.000.
Selamat tinggal!
Saya akan datang besok bersama Bhakti
untuk memberikan persembahan suci.
Selamat tinggal.
Aku takut.  Saya pikir Anda akan
mengatakan yang sebenarnya kepada anak itu.
Saya telah belajar bagaimana berbisnis
selama tinggal di Gujarat, Bhakti.
Jika aku dibayar
mahal karena diam,
Saya tidak peduli dengan kebenarannya.
- Ayo.
Berhentilah kesal, Kesar.
Ayo main Ludo.
Kesar.
Kesar!
Kesar, buka pintunya!
- Kesar, keluar.
'Aku akan menghujaninya dengan cinta
dan menanamkan nilai-nilai dalam dirinya!'
'Saya akan mengubah pemikiran
serta aturan masyarakat!'
'Tetapi mengingat keadaannya, aku ragu
kamu akan mampu memenuhi sumpahmu.'
'Aku akan mengatakan yang sebenarnya padamu, sayang.'
'Sayangku, sebenarnya kamu
akan menjadi milik keluarga ini...'
'Maafkan aku, Ambika.'
'Aku tidak tahu kamu tidak mengatakan
yang sebenarnya pada Kesar.'
Uap!
Apakah dia duduk di bawah air panas...
Kesar, keluarlah.
Ambika, jangan khawatir.
Bahaya telah dapat dihindari.
Adalah salah untuk
menganggap enteng hal ini.
Ambika, Shakuntala mungkin mendengarkanmu
karena keserakahan atau rasa malu.
Namun apa yang terjadi
membuat Kesar curiga.
Seekor tikus mulai memakan dirinya
sendiri jika tidak menemukan makanan.
Itulah pengaruh rasa
ingin tahu pada seseorang.
Jika seseorang tidak menemukan kebenarannya,
seseorang terus memikirkan cara
untuk mendapatkan kebenaran.
Kegelisahan yang terjadi kemudian
membuat seseorang terkuras secara mental.
Calon menantu perempuanmu
menjadi putus asa untuk
mencari tahu kebenarannya.
Sebelum orang luar
memberitahunya
tentang hal itu dengan
niat buruk atau
dengan cara yang salah,
kamu sendiri yang harus
mengatakan yang sebenarnya padanya.
Tante!
Kesar!  Kesar, buka pintunya.
Kesar!
- Apa yang kamu lakukan, Kesar?
Ambika...
- Buka pintunya.
- Kesar!  Kesar, anakku.
Kesar!  Kesar, buka pintunya.
'Kesar!  Kesar, anakku!'
'Kesar.  Buka pintunya, sayang.'
'Kesar, buka pintunya.
- Kesar!'
Kesar!  - Kesar, buka pintunya.
Buka pintunya, Kesar!
- Kesar...
Kesar, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Biarkan aku mematikan pancurannya.
Ayo.
Ayo sayang.
Ayo.  Bangun.
Duduk.  Duduk di sini.
Apa yang kamu lakukan, sayang?
Apakah kamu kehilangannya?
Apa kebenarannya, Bu?
Saya ingin tahu yang sebenarnya.
Jika Anda duduk
di sana lebih lama,
lepuh akan terbentuk
di tubuh Anda.
Apakah kamu tidak peduli dengan rasa sakitmu sendiri?
Besok adalah hari
ulang tahun nenekmu.
Puja khusus akan dilakukan.
Ini adalah hari yang baik.
Aku akan menceritakan semuanya
padamu setelah makan malam.
Tapi aku ingin tahu kebenarannya sekarang.
Apakah kamu tidak mempercayai ibumu?
Saya berjanji kepadamu.
Anda harus mempercayai saya dalam hal ini.
Tidak bisakah kamu
menunggu satu hari, demi aku?
Beri tahu saya.  Di mana lagi
Anda mengalami luka bakar?
Lihat.  Lihatlah lehermu.
Warnanya sudah merah.
Kenapa kau melakukan itu?
'Besok ulang tahun nenekmu.'
'Puja khusus akan dilakukan.'
'Ini adalah hari yang baik.'
'Aku akan menceritakan semuanya
padamu setelah makan malam.'
Ini hanya masalah beberapa jam saja.
'Setelah itu, aku akan
mencari tahu kebenarannya.'